Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2013-12-10 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: Add section for problem formulation

%opening
\title{Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материлов и план работы}
\author{Палачев Илья}

@@

>>>>

%opening
\title{Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы}
\author{Палачев Илья}

@@

\section{Постановка задачи}

Имеется некоторый физический камень, геометрическая форма которого
представляет собой многогранник. Имеется установка, которая позволяет получать
информацию о его форме следующим образом:

\begin{enumerate}
  \item Камень жестко закрепляется одной своей гранью на горизонтальной
  подставке.
  \item Производится фотографирование камня вдоль некоторого горизонтального
  фиксированного направления $\nu_{0}$.
  \item Результатом фотографирования является монохромное изображение без
  каких-либо внутренних ребер, иными словами, "тень" камня.
  \item Затем подставка вместе с закрепленным на ней камнем поворачивается на
  фиксированный угол $\alpha_{0}$ и получается новая фотография камня.
\end{enumerate}

Этот процесс повторяется $K = \frac{2 \pi}{\alpha_{0}}$ раз, пока не получатся
фотографии камня по всем направлениям $\alpha_{k} = k \alpha_{0}$, где
$k = 1, 2, \ldots, K$. Все эти фотографии подвергаются обработке, в результате
которых получаются так называемые \textbf{теневые контуры} -- многоугольники,
лежащие в плоскостях, ортогональных горизонтальным векторам, образующим углы
$\alpha_{k} = k \alpha_{0}$ с осью $Ox$.

\section{Исторический обзор смежных вопросов}

\section{Предлагаемый подход}
